gla	Poblacht bhunreachtúil atá ann agus cosnaítear cearta neamhfhorleathana leis an ndlí. Is é an cóiriú rialtais ná daonlathach ionadaíoch, 
cym	Prif asgwrn y gynnen oedd caethwasiaeth; yr oedd pob un o'r taleithiau oedd yn dymuno gadael yr Undeb yn rhai lle roedd caethwasiaeth yn elfen bwysig. 
deu	Die Ursachen dafür und mögliche Wege der Problembehebung sind innerhalb der USA heftig umstritten. Nicht nur in den Südstaaten sind Wohngegenden und nicht-öffentliche Einrichtungen
por	sendo os custos financeiros uma das principais razões da guerra. Estes impostos tornaram-se extremamente impopulares entre os colonos americanos, que além disso, não dispunham de representação no Parlamento do Reino Unido. 
spa	En ocasiones se le llama incorrectamente Estados Unidos de Norteamérica, derivando en una confusión en su gentilicio. 
cat	Amb una superfície de 9.38 milions km² i amb més de 300 milions d'habitants, Estats Units és el tercer país més gran en àrea i en població. 
fra	La colonisation est assurée par des compagnies et un système de chartes. Les Français explorent la vallée du Mississippi et fondent la Louisiane. 
ron	cu aproximativ 12.000 de ani în urma, urmarind turme de animale pentru vânatoare, în America. Acesti indieni americani au lasat urme ale existentei lor prin petroglife si alte materiale arheologice. 
ces	Bezohledné zásahy materské zeme do pomeru v koloniích vyvolaly protibritskou opozici, která vyvrcholila roku 1775 vypuknutím otevrené války mezi koloniemi a Velkou Británií. 
pol	Wywolalo to wzburzenie mieszkanców, gdyz uwazali oni za niesprawiedliwy obowiazek placenia podatków do wspólnej kasy, przy jednoczesnym braku swej reprezentacji w parlamencie. 
tgl	Matatagpuan sa kalagitnaan ng Hilagang Amerika ang karamihan sa mga estado nito kung saan mayroong sariling pamahalaan ang bawat isa na naaayon sa sistemang pederalismo. 
dut	Het gebied, dat nu ingenomen wordt door het continentale deel van de Verenigde Staten, werd oorspronkelijk bewoond door talrijke inheemse Amerikaanse volken en werd gekoloniseerd vanaf de 
ilo	48 nga estado ket isu iti makuna nga continental, agkakapet nga paset iti America nga inipit iti Canada ken Mexico. Iti dua nga mabatbati a estado ket naisina. 
eus	Gaur egungo Estatu Batuetako lurraldea Amerikako indiarrek okupatu zuten lehenengo. Ehunka hizkuntza eta kulturakoak ziren, eta arrasto gutxi utzi dute, batez ere herri nomadek.
epo	Kun pli ol 300 miliono logantoj kiuj logas je 3,79 miliono kvadrataj mejloj, Usono estas la tria plej granda lando de la mondo lau logantaro, kaj la tria au la kvara lau teritorio. 
swh	Eneo la Marekani ni hasa bara la Amerika Kaskazini kati ya Kanada upande wa laskazini na Meksiko upande wa kusini. Marekani imeunganisha upana wote wa bara kutoka Bahari ya Atlantiki na Pasifiki. 
swe	Grundlagen ger även folket rätt till yttrandefrihet, rätt att utan inskränkningar av den federala regeringen inneha vapen, religionsfrihet, rätt till rättegång med jury samt skydd mot grymma och ovanliga straff. 
lav	eiropiesi te ieradas 17. u 18.gadsimta un apmetas galvenokart austrumu krasta. Ziemelamerikas Neatkaribas kars izveidoja jaunu valsti, kas galu gala bija atbrivojusies no Lielbritanijas paklautibas. Desmitiem gadu uz jauno valsti pluda 
als	Bërthama e ShBA-së përbëhej nga 13-të kolonitë angleze në brigjet e Atlantikut. Si kolonia më vjetër e themeluar në vitin 1606/07 merret Virgjinia 
hrv	SAD ima predsjednicki sustav, te je federalna demokracija, sastoji se od izvrsne, zakonodavne, i sudske vlasti. Izvrsna vlast se sastoji od predsjednika i njegovog kabineta, uz dodatak raznih drzavnih sluzbi. 
