dan	Jeg håber, at medlemmerne vil gøre de kolleger, som måske går rundt udenfor og leder efter den, opmærksom på dette.
deu	Herr Präsident, das Grünbuch der Kommission und der Bericht Martens enthalten viele wichtige Reflexionen und Analysen.
dut	Mijnheer de Voorzitter, wij hebben dit verzoek ingediend omdat wij menen dat deze kwestie grondiger moet worden onderzocht. 
eng	I voted in favour of the report. The post is a social service which should be available to everyone on equal terms at the same cost throughout the land.
fin	Olen pahoillani, mutta olemme toimineet nyt työjärjestyksen mukaisesti ja sen mukaan tämä menettelytapa on oikea.
fra	Mesdames et Messieurs, nous voulons nous aussi l'intégration européenne. L'européanisation est la grande chance face à la mondialisation de l'économie, mais pas comme.
gla	Ta çhengoaylleeaght cosoylaghey çhengaghyn (çhengoaylleeaght soylee) as ronsaghey nyn shennaghtyssyn, dys feddyn co-hroyn ghlare as cur coontey da'n aase as bunneydys echey (çhengoaylleeaght shennaghyssagh).
ita	A prescindere dall'esagerata fiducia riposta nel potere e nella validità dell'Unione europea, l'onorevole Kreissl-Dörfer ha redatto una relazione.
nob	Norge er delt inn 19 fylker samt to «sysler», Svalbard og Jan Mayen. Fylkene er inndelt i totalt 430 kommuner. 
pol	Pochodzenie nazwy Polska nie jest jednoznaczne. Wedlug najbardziej rozpowszechnionej teorii nazwa ta wywodzi sie od plemienia Polan, zamieszkujacego tereny obecnej Wielkopolski. 
por	Pelo contrário, num número significativo de Estados-membros da União, sucedem-se as ameaças quanto ao nível das reformas ou ao exercício do direito à saúde. 
spa	Si los pueblos que sufren la hemorragia de la población activa agrícola, el desequilibrio creciente entre los productores, las producciones, los territorios y las incertidumbres sobre la seguridad alimentaria, tuvieran.
swe	Jag vill meddela de ärade ledamöterna att jag just har fått ytterligare ett förslag till misstroendevotum mot kommissionen som ingivits i enlighet med artikel 34 i arbetsordningen av Fabre-Aubrespy och 68 andra undertecknare.
swh	Lugha hii ina utajiri mkubwa wa misamiati na misemo na mithali na mashairi na mafumbo na vitendawili na nyimbo. 
tgl	Kasalukuyang nakararanas ng pag-unlad ang bansa sa mga remittances na ipinapadala pauwi ng mga OFW. Isa sa mga pinakaumuunlad na sektor ang teknolohiyang pang-impormasyon .
